UYGULADIĞIM SEÇMELİ BİLEŞENLER:
1-Yöresel ürünler/yemekler sayfasındaki yöresel ürün/yemek görüntülerinin tamamının üzerine fare 
ile geçtikten sonra ekrana ‘tüm ürünleri incelediniz ’ şeklinde yazı yazan bir pop-up oluşturun

2-Web sayfanızda ‘şehrimizi ne kadar tanıyorsunuz?’ şeklinde BİR sayfa oluşturun. Bu sayfada 
kullanıcılara şehrinizle alakalı 5 adet test sorusu sorun. Test soruları sayfada sırayla görünmeli. 
Kullanıcı bir soruyu cevaplamadan diğer soru ekranda görünmemeli. Test sonunda yapılan doğru 
cevap sayısı pop-up kullanılarak ekrana yazdırılsın

3- İletişim sayfası oluşturun. Sayfada kullanıcı adı, soyadı, adres ve e-posta bilgisi ve yazmak istediği 
mesajı girebilmelidir. Gönder tuşuna basıldığında kullanıcının yazdığı tüm bilgiler düzenli bir 
şekilde pop-up aracılığı ile ekrana yazdırılsın.
